올해 봄, 대학생이 된 나.
아버지와 함께 도쿄에서 지내고 있다.
대학생이 되어, 이런 따분한 일상이 바뀔 거라고 기대했으나,
아무것도 변하지 않은 채, 아무런 자극 없는 일상을 보내고 있었다...
하지만,
어느날 갑자기, 나에게
기적이..
홋카이도에 있는 대학교를 다니던 사촌인 미쿠 누나가
취직을 하기 위해 상경하기로 결정!!
그리고, 그 취직활동을 하는 동안,
무려, 우리 집에서 함께 지내기로 한 것이다!!!
이렇게 나의 따분한 일상이 끝나고,
기적이 찾아온 것이다!!
몇 일 후, 누나가 도착하는 날
아, 벌써 도착했니?
그 모퉁이를 돌면..
그럼..
아버지와 둘이서 사는
지겨운 생활에 찾아온
기적-♪
아까 전화 왔는데,
미쿠가 벌써 역에 도착에서 여기로
오고 있단다.
슬슬 도착할 것 같은데
/정말?
너도 누워만 있지말고
좀 앉아 있어라.
오랜만에 오는 미쿠가 비웃겠다
옛날부터 미인에 상냥하고
거기다 완전 색기작렬
왔나 보네
동경하던 사촌 누나 미쿠
삼촌 오랜만이에요
오느라 고생했다
실례합니다
오늘부터 한동안
잘 부탁드려요.
설마 함께 사는 날이
찾아오다니...믿을 수 없어!!
이런 기회는 두번 다신 없어!!
너도 좀 도와줘라
도와줄게
고마워
꽤 무겁다
/그래
고마워
오랜만이다.
건강하게 지냈니?
오늘부터 한동안
잘 부탁해
오랜만에 보는 미쿠 누나의 미소에
나는 엄청 흥분해버렸다...
이렇게 나와(아버지랑)미쿠 누나의
꿈에 그리던 동거생활이 시작된 것이다.
팬티를 보이며 유혹하는 누나
yumekanaeru의 6번째 자막
Scene 01
살짝 보이는 유혹과 멈추지 않는 망상
그리고 시작된 꿈의 동거생활.
나의 머리 속은 그녀 생각으로 가득했다
미쿠야 미안하구나 청소까지 시키고..
아니 괜찮아요.
마치
일부러 나에게만 팬티를 보여주는 것 같다
아버지는 전혀 눈치를 못채고...
나는 뚫어지게 바라봤다...
일부러인지, 나를 도발하는 듯한
미쿠 누나는 팬티를 보이며 계속 나를 유혹했다
도발? 유혹?
의식하는 내가 이상한 건가?
식사할 때도 나의 시선은 계속 누나를 향했다
기다리셨죠?
고마워
파스타를 만들어봤어요
맛있겠다
잔뜩 만들어버렸으니까 잔뜩 드세요
고마워
그럼 잘 먹을게
어떨려나, 조금 걱정되네요
맛있을거야
정말요?
맛있어
정말? 다행이다
먹어 먹어
잘 먹을게
어때요?
맛있어
다행이다
나도 먹어야지
맛있네요
아직 잔뜩 있어요
잘 먹겠습니다
맞다
미쿠 누나
오늘 밤에 공부 좀 가르쳐주라
음 어려운 건 잘 모르지만
조금은..
그럼 나중에 방에 갈게
그래 알았어.
그리고 그날 밤
나는 흥분한 상태로
미쿠 누나의 방에서 누나와 단 둘이 되었다
어디 보자
잘 하고 있니?
잘..하고 있어
여기도 풀어야지
잠깐..
어디 보고 있었어?
아냐 아무것도 안 봤어
지금 문제집 안 보고 있었지?
보..보고 있었어..
정말?
내가 잘못 안 건가
저기
저기.. 틀린 것 같은데..
여기 말야
왜?
정말..
이상한 소리 낸 것 같은데..
기분탓인가?
아무것도 아냐, 기분탓이야 기분탓
정말? 또..
보고 있었지?
아냐..
정말?
정말이야..
그럼 제대로 문제 풀어
아까부터 진도가 안 나가잖아
어디를 모르겠니?
잠깐..
아까부터 계속 보고 있었지?
문제를 풀어야지
그래, 잘한다
안 된다니까..
제대로 공부해야지
하고 있다니까..
내 머리는 미쿠 누나의 음란한 유혹으로
터질 것만 같아서...
미쿠 누나의 음란한 모습을 상상했다....
아까부터...
문제집 말고.. 어딜 보고 있었어?
야한 것만 잔뜩 생각했지?
저기...
공부가 아니라...
뭘 생각하고 있었어?
뭘 보고 싶어하고 있었어?
이런걸 하고 싶었지?
자..
보고 싶어했잖아
이 쪽도..
저기...
안 쪽도 보고 싶지?
실은 처음부터 공부같은 건 아무 상관없었지?
이런 걸 하고 싶어서 내 방으로 온거잖아?
그럼 전부 보여줄게
여길 봐
벌써 이렇게 젖어버렸어
좋아..
보지.. 완전 젖어서..
손가락 넣어버릴래..
자.. 보렴
좀 더 들어가..
자 좀 더 봐
안이 기분 좋아
간다...괜찮지?...
가버려..
기분 좋아...
자..
좀 더 야한 짓 해볼까?
이거...
이제 손가락으론 부족해
아..야해라..
넣어도 돼?
여기에..
내 보지에..
가버려..
굉장해..
야해..
기분 좋아...
또 가버려..
기분 좋아..
잘 보고 있어야 돼
간다.. 가버려..
망상 속의 음란한 미쿠 누나...
분명 현실 속의 미쿠 누나도 실은...
아니, 망상이상일지도...
잠깐..잠깐..
들었어?
아까부터 전혀 진도도 안 나가고
틀리고
안 듣고 있었지?
여기는.. 이거잖아
/아 그랬나?
그래
완전 틀렸는데
제대로 듣고 있었니?
적어
그래.
공부 할 때는
제대로 공부 해야지
Scence 02
욕실에서의 유혹과 두 사람의 비밀
어렸을 때의 추억.
그녀와 함께 욕조에 들어간 기억...
이제는 들어가고 싶어도 이뤄지지 않는 소원.
나는 그만 참지 못하고 욕실을 훔쳐보고 있었다...
잠깐..
언제부터 보고 있었어?
그.. 꽤 전부터..
정말.. 어린애도 아니고..
아..그..
안 되잖아..
그래도, 전에는..(욕조에) 같이 들어갔었지?
응..
괜찮으면 같이 들어가볼래?
정말?
좋아
들어갈래
미쿠 누나를 훔쳐보고 흥분하고 있던 나
그런 나에게 욕조에 같이 들어가자고 하다니...
미쿠 누나가 소원을 이루어줬다...
들어와
부끄럽니?
부끄러워
몇 년만이지? 이렇게 둘이서 욕조에 들어가는 거
많이 컸다.. 남자다워졌어
정말?
/응
전이랑 다르게 욕조가 작아진 것 같아
/좁다
몸도 이렇게 좋아지고..
정말?
뭐해?
특별히 아무것도 안했는데
간지러워
/남자다워진 것 같아서.. 간지럽니?
정말?
여기도 튼튼해졌네
아무것도 아닌데
그..
만지고 있잖아 아까부터
그래?
응, 만지고 있어
여기가 가장 어른다워졌나 싶어서
전에는 이러지 않았는데..
털도 안 났고..
귀여웠는데.. 이렇게..
/전이랑 다르잖아
남자다워졌네
그만해..
안 되니?
나.. 샤워할게..
샤워하려고?
뭐 봐?
제대로 씻는지 보려고
/씻고 있어
정말?
전이랑 다르잖아
등이라든지
/등?
못 씻잖아, 혼자서는
그러니까 내가 씻겨줄게
정말?
/정말이야
서봐
등 안 젖셨니?
정말.. 나보다 키도 컸네
당연하지
그래?
이렇게 몸을 씻겨주는 여자 없어?
무슨 말 하는 거야?
그야..
여친 있어도 이상하지 않잖아?
그래도..
그 반응을 보니 아직 여친 사귄적 없나보네
여친 정도는..
에, 정말?
자, 돌아봐
정말 여친 사귄적 있어?
/있어..
정말? 몸을 씻는 것 뿐인데.
이렇게 커지기나 하고..
장난 치지마..
귀여워
이렇게 딱딱해지곤..
깨끗이 씻겨줘야지
여기가 제일 더러워지기 쉬우니까
자..
실은..
여자가 이렇게 해 준 적 없지?
목소리 야해라..
깨끗해졌어?
/응
깨끗..해졌어
그럼, 헹궈줄게
어때?
뜨겁지 않니?
/딱 됐어
만지지도 않았는데 왜 그래?
그렇게 흥분됐어?
귀여워라..
뒤돌아봐
여기 돌아봐
계속 서있네
이제 몸도 씻었으니까
나가자
이대로 나갈 수 있니?
못 나가..
저기.. 못 나가지?
어떻게 할까?
그...어떻게 하다니..
어떻게 하고 싶니?
내가 어떻게 해줄까?
미쿠 누나..
/왜?
해주는 거야?
뭘?
뭘 해줬으면 하는데?
그야.. 이대로는..
이대로는 못 나가니까?
안 작아져..
뭐가?
깨끗하네..
뭘 해줄까? 여기
금방 나올 것 같아
야해라..
빨아줄까?
빨아줄래?
좋아..
이렇게 젖어서..
뭐가 나온 걸까? 야해라..
누가 빨아주는 거 처음이니?
기분 좋아..
기분 좋니?
귀여워
어딜 빨아주는 게 좋니?
거기
여기?
완전 좋아..
귀여워..
점점 딱딱해지네..
기분 좋아..
아.. 굉장해
이렇게 새빨개져서..
귀여워
미쿠 누나.. 너무 좋아서..
벌써 나올 것 같아?
굉장해..
완전 깊숙이..
어떻게 해주면 기분 좋아질 것 같아?
좀 더 격렬하게..
격렬하게?.. 이렇게?
끝부분 기분 좋아..
기분 좋아..
미쿠 누나 갈 것같아..
갈 것 같니?
줘..
간다..
엄청 나왔어
이렇게나 쌌어
봐, 아직 나와
굉장해
굉-장해
이렇게나 싸고..
이건 둘만의 비밀인 거 알지?
Scence 03
유혹의 치라리즘(슬쩍 보이는 것)
억누를 수 없는 흥분과 성욕
나와 그녀의 둘 만의 비밀
이제 나는 흥분과 성욕을 참을 수 없다...
그녀의 유혹에 이끌린 채로 그녀를 원하며
둘 만의 관계를 좀 더 특별하게 만들고 싶다
들어오세요
공부하니?
/응
착하다
무슨 공부?
/국어
국어?
저번에 가르쳐줬지?
잘 할 수 있게 됐니?
/그럭저럭
그래?
공부해. 방해 안 할게
그건 그렇고..
방이 어지럽혀져 있네
/아.. 미안
정리해줄게
괜찮아..
공부하고 있어..
정리하고 있을테니까
그건 그렇고..
저번에.. 그거 비밀이야..
물론 아무한테도 안 말해
아무한테도 말 안했니?
말 안했어
그럼 다행이고..
누나는 말 안했지?
/물론, 아무한테도 말 안했어
둘 만의 비밀이니까
그런 걸 누구한테 들키면 곤란해지잖아
공부 제대로 하고 있니?
잠깐.. 뭐해?
공부는..?
누나가 유혹하니까..
유혹안했는데
/팬티 보이기나 하고
정리하고 있었을 뿐인데
이제 못 참아..
안 된다니까..
안 돼
부탁이야
아무한테도 말 안 할게
그럼 비밀이 또 늘잖아
한 번 더한다고 바뀌는 거 없잖아
비밀로 할게
안 된다니까 안 돼
안 돼
이제 못 참겠어
알았어
그럼 꼭 비밀로 해야된다
알았어?
/아무한테도 말 안할게
그럼 좋아
꼭 비밀로 할 수 있어?
/할 수 있어 그러니까..
공부하고 있었잖아?
하고 있었긴 한데...
괜찮아?
공부 안해도 괜찮니?
알아서 할게..
그래?
비밀이다..
뭐가 닿네..
너무 급한 거 아냐?
젖꼭지 느껴?
아직이야
벌써 이렇게 되고선..
그렇게 흥분했니?
나도 만져도 돼?
만지고 싶니?
/응
만져도 돼
어딜 만지고 싶은데?
/전부 만지고 싶어..
기분 좋아...
이렇게 크게 하고선..
기분 좋아..
어떻게 해줄까? 이거..
빨아줘..
빨아주라..
빨까? 어떻게?
천천히? 빠르게? 어느쪽?
누나가 하고 싶은대로..
빨아주라..
하고 싶은대로?
여기?
여기 느끼니?
발로 뭐 해?
닿아..
죽인다..
뭐하니?..
기분 좋아..
자..
부드럽게..
빨고 싶어..
빨고 싶니?..
얼른..
좋아.. 엄청..
좋아..
기분 좋아..
좀 더.. 만져줘..
싫어..
거긴 더러우니까 하지마..
언제부터 이렇게 밝히게 됐니?
/누나가 나쁜거니까..
안 돼... 빨면...
엄청 젖어 있어서 쑥 들어가..
/기분 좋아..
기분 좋아?
/기분 좋아.. 갈 것 같아..
안 돼.. 간다..
누나..
안 돼..
누나...
넣고 싶어..
넣어줘..
얼른...
빨리 넣어줘..
기분 좋아..
누나..
/기분 좋아..
기분 좋아..
빼면 안 돼..
기분 좋아?
/기분 좋아...
기분 좋아...
빠져버려..
기분 좋아..
안 돼...
안 돼..
기분 좋아..
누나 너무 좋아..
/나도..
야해라..
기분 좋아..
좀 더.. 좀 더..
갈 것 같아..
/좋아..
아 안 돼..
또 이렇게 많이 쌌네..
비밀이.. 또 하나 늘었네..
이것도 비밀로.. 해야 돼...
Scene 04
도발하는 치라리즘
나를 가지고 노는 유혹
나와 그녀의 둘만의 비밀은 늘었고
두 사람의 관계는 특별해졌다.
그러자 그녀는 나를 가지고 놀기라도 하는 듯
음란한 유혹과 도발을 되풀이했다...
간만에 이렇게 쉬는 것도 좋네요.
아무것도 안하고 집에서 쉬는 것도 좋구나
/그쵸?
그래도 미쿠는 그렇게 느긋하게 있으면 안 되지 않니?
취직 쪽은 어때?
그야 그렇죠..
뭐, 곧 될 것 같긴 한데요..
조금 더 걸릴 것 같아서..
미쿠가 원하는 회사에 붙으면 좋겠는데..
그래요..
요새 취직하기 힘들지 정말..
/정말 그래요.
어디 보니?
얘.
삼촌 있으니까..
이런데서 만지면 안 되잖아
괜찮아 자고 있잖아
주무시고 계셔도 일어날지도 모르잖니?
흥분했어?
/응
아까부터 그런 자세를 취하니까.. 흥분돼서..
그런 자세라니 어떤거?
자, 앉아봐
안 되잖아..
이런 데서 흥분하면..
그렇게 말해도..
아까부터 일부러 누나가 보여줬잖아..
조용해야지..
보여줬었나?
/했어.. 정말 흥분돼서..
그래?
내 팬티보고 흥분했어?
정말이네..
어떻게 할까 이거..
삼촌도 계신데 이렇게 세우곤..
큰 일이다
굉장해..
어떻게 할까?
그렇게 괴롭히지마 누나
괴롭힌 적 없는데..
이건 어떡할까?
여기서 해버릴까?
삼촌한테 안 걸리게
여기서 해볼까?
소리내면 안 된다
조용히 안하면 들키니까
굉장하다
왜 그래?
이렇게 흥분하곤..
정말 밝힌다니까..
소리내면 안 된다고 했잖아..
삼촌 깬다..
이런 거 들키면..
큰일이잖아?
귀여워..
실룩거리는 거 봐
젖꼭지 빠니까 또 커졌네..
야해라
나와버렸네..
삼촌 깨면 큰일이지?
이런 짓 하고 있는데..
그러니까 조용히 해야돼..
만지고 싶었지?
안 돼..
그렇게 격렬하게 하면..
소리 나와버려..
안 돼.. 조용히 해야지
기분좋아..
왜 그래? 가만히 못 있고
어때? 기분 좋아?
/죽여, 누나..
좀 더 격렬하게 해줄까?
소리 내면 안 된다
삼촌이 깨버리니까
그렇게 하면 누나 싸버려..
그렇게 하면 나 나와버려..
나와버리니?
왜 그래? 가만 못있고..
나와버려..
나와버려?
싸고 싶어?
그럼..
입에 깨끗하게 싸줘..
옆으로 새지 않게..
누나 나온다..
간다..
또 잔뜩 나왔네..
아직 꿈틀거려..
이렇게나...
이렇게 두근거리면서 하는 건
오늘 뿐이야
이것도 둘 만의 비밀이다.
Scene 05
유혹과 도발의 치라리즘
계속 늘어가는 둘만의 에로한 비밀
날을 거듭할수록 두 사람의 비밀은 늘어가서
우리들은 이제 되돌릴 수 없게 되어버렸다
매일 나에게만 보내는 메시지...
유혹과 도발을 할 때마다, 나는 그녀를 원했다
다 됐어요
/고마워
오늘도 더웠죠?
/더웠지?
편찮으신 데는 없으세요?
/괜찮아 괜찮아..
여기요
/고마워
아 그래그래
아마 취직활동할 때 시험을 본 기업일거야.
아까 우편물이 도착했단다, 저기에 놔뒀어
/알겠어요.
자기 전에 봐두렴
정말 힘들었어요
정말 고생했다..
누군 참 힘들겠다..
그쵸?
너도 힘내라
내일도 출근하세요?
날이 더워서 나가기가 무서워
그럼 슬슬 주무셔야죠?
/그렇지..
저도 들어가볼게요.
/그러렴
잠깐..
왜 그래, 이렇게 늦은 시간에..
누나, 나 더이상 못 참겠어..
무슨 말이야.. 정말..
계속 훔쳐보고 있었어?
그야.. 누나가 나를 계속 유혹했잖아?
그런 짓 내가 왜 해?
지금도 내가 훔쳐보고 있는 거..
알고 있었지?
..몰랐어
거짓말, 거짓말이잖아
안 돼..
누나 부탁이야..
정말 못 참겠어
삼촌이 깨시잖아..
그래도..
안 돼
그래도.. 부탁이야 정말
오늘은 그냥 자자..
안 돼..
안 된다니까..
부탁이야
응 누나?
안 돼..
부탁이야..
/안 돼..
조용히 해야돼..
바로 옆에 삼촌이 계셔
이러는 거 들키면 어떡할려고
그럼.. 해도 돼지?
정말 안 되는데..
꼭...
비밀로 해야된다..
/응
삼촌한테 말하면 안 돼..
누나..
계속 흥분했었지?
이렇게 하고싶어서..
훔쳐봤니?
/응
예뻐..
기분 좋아..
기분 좋아?
/응 너무 좋아..
안에도 보고 싶어..
좋아..
굉장해..
기분 좋아?
/좋아..
기분 좋아..
가슴도 잔뜩 빨아줘
가슴?
/응
엄청 예쁘다..
부끄러워..
누나 젖꼭지.. 서있네.
기분 좋아
겨드랑이도.. 냄새 맡게 해줘..
/안 돼, 부끄러워.. 땀도 흘렸고..
누나, 예뻐.. 정말 예뻐..
굉장해..
좀 더 내밀어봐..누나.. 좀 더..
예뻐...
정말.. 밝힌다니까..
여기.. 만진다..
기분 좋아..
기분 좋아?
/응..
예뻐..
안 돼..
부끄러워..
냄새 맡게 해줘..
/안 돼..
얘..
여기 기분 좋아?
/기분 좋아..
엉덩이 구멍..
/안 돼..
여기도..
/그래 여기도..
굉장해..
누나..보지.. 이렇게 생겼구나..
부끄러워..
엄청 핑크색이네.. 벌려야지
냄새 좋다..
빨아줘..
다행이다..
나도 기뻐..
기분 좋아..
흔들어봐..
굉장해..
기분 좋아..
누나 봐, 엄청 젖었어..
엄청 젖었어
/기분좋아..
소리 죽인다..
천천히 넣을게..
/천천히..
엄청 조여..
누나의 보지..
이렇게 좁았구나..
그래?
기분 좋아..
조이고 있어..
굉장해..
2개 넣을게
좋아.. 넣어줘
안 돼..
싫어.. 안 돼..
잔뜩 흘려버렸네..
엉망진창이야..
이렇게 하고..
나만 당하다니..
침 줘..
누나의...
야해..
입으로..
누나의 입으로..
만져줘
이렇게?
누나, 기분 좋아..
기분좋아..
누나 클리토리스 엄청 딱딱해..
기분 좋아..
누나.. 침..
/응?
침 뱉어줘..
그래 ..
이렇게 크게 하곤..
굉장해..
/굉장해..
그래 좋아..
이거 어떻게 해줄까?
넣고 싶어..
/넣고 싶어? 누나 보지에..?
들어간다..
기분 좋아..
안 돼..
/해도 되잖아?
해도 되잖아..?
그거 좋아..
들어가는 게 전부 보여..
전부 봐줘..
굉장해..
기분 좋아..
뒤돌아서 움직여줘..
이거 좋아..
기분 좋아..
천천히..
잔뜩 맛 봐도 돼 누나..
굉장해..
기분 좋아..
안 돼..
최고야..
누나 보지 최고야..
/기분 좋아..
안 돼..
누나 가는거야?..
가버려.. 가버려..
기분 좋아..
엄청 좋아..
최고야..
누나.. 간다..
이번에 내가 가도 돼?
가도 돼?
/좋아..
가버려..가버려..
기분 좋아..
죽을 것 같아..
나와버려.. 나와버려..
싸도 돼?
/싸도 돼..
엄청.. 나왔네..
또.. 이렇게 싸다니..
이것도.. 절대로 말하면 안 된다..
나에게 있어 꿈만 같았던 동거 생활은
약 반 년동안 계속 됐다...
그녀와 함께한 반 년은 정말 한 순간에 지나갔고
나는 또 지겨운 일상으로 돌아갔다
미쿠 누나는 무사히 취직이 정해졌고
대학을 졸업하기 위해 홋카이도에 돌아갔다.
취직한 곳은 도쿄에 있다고 했지만,
더이상 집에서 함께 동거할 리는 없겠지
잊을 수 없는 그녀의 유혹과 도발...
분명 평생 잊을 수 없겠지
더이상 우리 집에 그녀는 없지만
두 사람의 비밀은 앞으로도 계속 될 것이다
나와 그녀의 기억 속에서...